Primero, entre al panel de MySql y cree una nueva base de datos. El nombre que use fue “taller1”.
Luego, vaya al archivo ”.env” y compruebe que el nombre de “DB_DATABASE” sea el mismo que el de la base de datos creada en el paso anterior.
Después, en la terminal ejecute “php artisan migrate” para realizar las migraciones.
Ahora, en la terminal ejecute “php artisan db:seed” para poblar la base de datos.
Finalmente, ejecute el comando “php artisan serve” para correr el proyecto. Y vaya al enlace que aparece y visualice el proyecto.

